你登上一架小飞机好，你是唯一的乘客
几个小时后，您将在沙滩上晒日光浴
给一些冰凉清爽的小费，但是在那之前发生
您将面临一次史诗般的测试，以了解您是否具备某种生存技能
您需要在野外生存，算出正确的答案，看看有什么
这一切都意味着在视频结束时系好安全带并入睡
就在起飞突然动荡之前，你从梦中醒来
在地震中你是章鱼的地方
摇晃行李落在头顶上
这很严重，您要戴上氧气面罩，并注意
一秒钟外闪电般的闪光，您会看到另一个闪光，但是
这次是飞机的引擎着火了
你正在摔破撕裂的金属尖叫声
然后几秒钟后你昏昏欲睡
你睁开眼睛，发现自己从天上掉下来
好吧，把它从椅子上解开，停止旋转
第一缕阳光出现在地平线上方，下方则是浓密的
在一片绿色的田野和一个小池塘旁
伸展身体，您可以改变方向，可以操纵
所以你要在哪里着陆或坠毁你
有三秒钟的时间来决定
最好的答案是森林从高处掉入水中会伤人
就像平放在地上一样，但是树枝可以使你的跌落变得柔和
坠入森林并失去知觉
每天有一天清醒，全身酸痛，您没有受伤，而且您
甚至可以走在那些树枝上，挽救了你的生命，是的
现在是童话，在这里您没有地图或地图
指南针，然后突然你听到一个声音
河，您需要选择一个方向，这里是直行的选择
线找到一棵树上的一些苔藓，然后走在
成长的方向找到这条河，沿着它走
有10秒的选择时间
如果你不想迷路和走一圈，不要直走
通过moss导航是的，我只是想把它弄乱了
你应该沿着河去，它会导致一个池塘或湖泊
那里可能有人，道路或一些标志
第二天你到了湖边，但是没有文明的迹象
现在，也许在你再次晕倒的路上又回到河边
你醒了，很冷，所以你喝些河水
尝试着火，收集干燥的树枝
刷白桦树皮和苔藓，哦，甜蜜的气体打火机和一张纸
在口袋里放火的最好方法是什么
把树枝堆成一堆，在上面倒汽油
在树枝上放几张纸，然后把它们放火
使树枝成三角形放置在下面的白桦树皮下
点亮它，您有七秒钟，并且越来越
真的很冷
不要将贵重的汽油倒在树枝上，它会燃烧得太快，
这些烟雾对您不利。纸张燃烧得太快，并且
木头不会着火木的三角形会让空气通过
通过它，这是火与空气的关键，这是天堂做出的匹配
让它匹配好第三天，你终于变得温暖起来，喝点水
沿着河继续吧，哦，你什么都没吃
三天要开始，你不知道该怎么做
鱼，所以你去森林里找些食物
您有几种选择，是的，浆果看起来很美味，而且汁多
蚂蚁蘑菇你有七秒钟的明智选择
蚂蚁是周围最美味，最安全的东西
你只是不能吃随机的浆果或蘑菇，它们可能是有毒的
现在你如何让那些蚂蚁进入你的嘴里
嘿，我不能把所有答案交给你，第四天，一只大熊挡住了你
你大喊把它吓跑的路径，但它只是
看着你，它不快乐，现在它来了你
你应该怎么做才能尽快运行
可能是因为熊又大又笨拙
爬上最近的树，坐在那里，直到熊消失
躺在胎儿的位置并保持绝对静止
您有五秒钟的时间做出选择，最好是正确的选择
啤酒快，可以像大松鼠一样爬树
正确的决定是假装睡着，熊会看到你不是
威胁，可能会在第五天过去
大雨开始下雨，你需要躲在树下
建造庇护所并再起火，这三棵树中的哪一棵你应该
躲在你下方有七秒钟
浸在骨头上
左边的树烂了，随时可能崩溃
是否有毒的蛇在树上爬行
中间的那棵树很完美是不值得的
第六天，你的胃开始嗡嗡作响，那些蚂蚁并没有完全填满你
决定不惜一切代价钓到一条鱼，你可以用一块
把衣服当诱饵，但是在哪里可以钓鱼
绳，你有10秒的时间，答案是你的鞋带
如果把它们绑在一起就足够了
经过一整天的钓鱼，您终于可以抓到一个
寿司第七天，沿着河的旅程继续
在前面，您会看到这条河分裂成两个较小的溪流
左右决定时间，可能意味着生命或
不是你有七秒钟的时间来决定自己的命运
[音乐]
绝对是正确的流，左边的流有狼迹
一包饥饿的野生动物，是的，谢谢
第八天不会让你在远方得救
你可以把一个大房子的屋顶弄出来
你跑过去悲剧房子完全被遗弃了
几乎被摧毁，但你仍然决定进去
在走廊上，您会看到三扇门，那里有蛇和蜘蛛的标志
在第一扇门上，第二扇门上也有一个坑
底部有长矛，第三扇门有一个
上面的闪电标志可能是一些高压的东西
在那你应该选择哪间房间
您为此花了10秒[音乐]
去第三扇门，那所房子被遗弃了，所以力量可能已经消失了。
多年以后，您决定留在夜间休息，
即使是令人毛骨悚然的第九天，早晨也要继续前进
是时候在房子里再次上路了，你发现一块破损的镜子，
抓紧它，以防万一您已经走了几个小时，但是
河似乎在任何地方都没有领先
然后您会听到最神奇的声音
直升机，您需要他们来见您，但没有时间开火
你能做什么直升机将要起飞
快五秒钟
抓住那块镜子，你可以将太阳反射掉，然后试着
把光对准直升机，是的，你被发现了，但是你不能
被保存，没有雷雨云从任何地方冒出来，
迫使直升机飞走，最好的选择就是呆在原地
那架直升机明天会回来给你
希望第十天你心情愉快
救援人员很快就会在这里，你脱下鞋子在脚上洗脚
河，那么不那么神奇的声音，你会听到
咆哮的两只狼盯着他们的鼻子
当您开始完全恐慌时，
狼开始追你，他们正在追赶，那里有三只
第一条路前面的路被热煤覆盖
第二个撒满生锈的指甲
第三个已经碎了的玻璃，你要选择哪条路
你有两秒钟的狼在你身后
最好的选择是运行的热煤
这意味着您将没有时间感到痛苦，可能会有点发烫
但是你的脚会安全的狼们不敢穿过煤
但是他们现在住在附近很棒，救援人员不知道在哪里可以找到你
等一下，这三个路径究竟如何出现在森林中
人们使他们走上了正确的道路文明临近
是的，食物水是wi-fi第11天，直升机出现在天空中
再次你鞭打你的镜子去镇上
直升机开始向下飞行，但无法降落在河边
森林太茂密，救援人员在另一边等着你
快速的三个日志横躺在水面上，可以安全地横穿你的水
10秒钟，所以请仔细考虑
[音乐]第一条原木看起来很老，河可能
任何时候都可以拿走第三本日志，这是一个
鳄鱼，你需要过河
您保存的第二条日志下一站，凉爽的海洋
微风，但是你不知道的是
还有另一项测试，您将被深深地卷入大海
在您不小心在租来的一条小船上入睡后
但这是另一个故事了，让我们看看你做得如何
零到四点，如果没有经验丰富的向导，最好不要野营
嘿，不用担心野外生存并不适合所有人
五到九点还不错，如果你在森林里迷路了，你不会惊慌
但是如果您必须呆在那里超过一个时间，事情可能会变得有些毛茸茸
几天之内10到12点野生动物是您的第二个
如果情况真的很糟糕，你可以
永远在树林中露营嘿，只是没关系
没有降落伞从飞机上掉下来